Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/xr/openxr_hand_tracking.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: `Julian Todd's Auto hands library <https://github.com/Godot-Dojo/Godot-XR-AH>`_
zh_tw: `Julian Todd 的 Auto hands 函式庫 <https://github.com/Godot-Dojo/Godot-XR-AH>`_

source: `Malcolm Nixons Hand Pose Detector <https://github.com/Malcolmnixon/GodotXRHandPoseDetector>`_
zh_tw: `Malcolm Nixon 的 Hand Pose Detector <https://github.com/Malcolmnixon/GodotXRHandPoseDetector>`_
